# MoscowBoutique
Интернет-магазин, специализирующийся на продаже модной одежды и аксессуаров.
## Документация Frontend

### Установка и запуск

Для установки всех необходимых зависимостей выполните следующую команду:

```bash
npm install
```

Для запуска проекта в режиме разработки выполните следующую команду:

```bash
npm run dev
```

### Архитектура приложения

Приложение разделено на 6 слоев ответсвенности:
</br></br>
**app** — В этой папке обычно содержатся основные файлы приложения, такие как компоненты, страницы, маршруты и главный файл приложения (например, index.js или app.js).
</br>
**pages** — В этой папке нужно хранить страницы, в которых будут собираться все остальные компоненты и логика из остальных слоёв.
</br>
**fonts** — В этой папке обычно хранятся шрифты, используемые в веб-приложении. Это могут быть файлы шрифтов различных форматов, такие как .ttf, .woff, .woff2 и другие.
</br>
**img** — В этой папке обычно хранятся изображения, используемые в веб-приложении. Это могут быть фотографии, иконки, логотипы и другие графические ресурсы.
</br>
**slick** — Папка slick обычно содержит файлы и стили, связанные с библиотекой Slick Slider или другими слайдерами. В ней могут быть файлы JavaScript, CSS и изображения, необходимые для работы слайдера.

### Логика выполнения запросов

Запрос на backend проходит через три этапа.

1. Вызов Redux Thunk функции в React-component.
2. Вызов в Redux Thunk метода из service.
3. Выполнение запроса с помощью axios внутри метода в service.

Запрос:
**React-Component->Redux Thunk->Service method**
</br>
Ответ:
**Service method->Redux Store->React-Component**

### Настройка стиля кода

Стилизация кода и проверка на ошибки выполняется с помошью ESLint

Для запуска линтера выполните следующую команду:

```bash
npm run lint
```

</br></br></br>

## Документация Backend

### Установка и запуск

Для установки всех необходимых зависимостей выполните следующую команду:

```bash
npm install
```

Для запуска проекта в режиме разработки выполните следующую команду:

```bash
npm run start:dev
```

### Архитектура приложения

Приложение построено по трёхслойной архитектуре

Приложение разделено на 3 слоя ответсвенности:
</br></br>
**core** — здесь нужно хранить DTO, service, exceptions для каждой сущности и общие.
</br>
**infra** — здесь нужно хранить DAO и models.
</br>
**presentation** — здесь нужно хранить конфиги, различные мидлвары, а также modules и controllers.

### Open API

Для генерация и конфигурации используется [nestjs swagger](https://docs.nestjs.com/openapi/introduction)

Swagger открывается по пути /api

### Настройка стиля кода

Стилизация кода и проверка на ошибки выполняется с помошью ESLint

Для запуска линтера выполните следующую команду:

```bash
npm run lint
```
